7-5-2019
Initiele release van de applicatie.

9-5-2019
Vandaag een update gedaan van gbp-app met de volgende verbeteringen:
basis kaartlaag is pdok kaart geworden;
grid stelsel veranderd waardoor grid nu scherp getekend en bij bewaren niet meer verschuift word;
resultaat laag is van de het berekende scenario;
bewaar en bereken knoppen beter in beeld bij kleine schermen;
teksten van de resultaten aangepast;

14-5-2019
Vandaag een update
Keuzenlijst van landgebruik uitgebreid;
Resultaten pagina toont geen eenheden achter de waardes;
resultaten pagina lijnt alle resultaten inclusief kolom titel rechts uit;
Update van de iconenen.

28-5-2019
Er is vandaag een update upgevoerd en het GBP systeem is weer online. 
Je kunt nu na het berekenen van een scenario ook een download vinden op http://84.107.68.251:8080/downloads/ van je berekening. Met daarin een log bestand van hoe de berekening is verlopen. Dit hebben we nodig om het systeem goed door te kunnen testen.

1-6-2019
patches uitgevoerd op de natuurenkapitaalmodelen bestanden: raster.py, Verhard.tab, mapdescrptions.ini;
raster bestanden werken nu met orginele bestandsnamen, houd rekening met hoofdletters;
resultaten van berekening worden nu uit json gehaald met resultaten code, er is nog geen vertaling;
aanroepen van de modellen is uitgebreid naar 3 rekenmodellen air_regulation, cooling_in_urban_areas, green_space_and_health;

13-6-2019
modelen omgeving opgetrokken naar python 3.6 en pcraster versie 4.2.1;
logging van de taak nog verder uitgebreid;
resultaten kaartlaag gewijzigd naar potUHI-actual_change;

3-7-2019
iconen aan resultaten tabel toegevoegd die de achterliggende kaart openen voor alle resultaten;
probleem gefixed dat alle kaarten individueel gepublisheerd worden en opvraagbaar zijn geworden;
stylesheet opgenomen voor alle resultaat lagen;
omschrijving tijdelijk gelijk aan bestandnaam;

6-7-2019
json resultaat is uitgebreid met 3 velden, 2 uit het model en 1 voor resultaat kaarten: tablevalue, tableop, wmsname;
omschrijving uit het model weer opgenomen in resultaat tabel;
resultaat waarde tablevalue opgenomen met 2 cijvers achter de komma;


